# Персонализация предложений для интернет-магазина "В один клик"

## Описание проекта 
Интернет-магазин «В один клик» продаёт разные товары: для детей, для дома, мелкую бытовую технику, косметику и даже продукты. Отчёт магазина за прошлый период показал, что активность покупателей начала снижаться. Привлекать новых клиентов уже не так эффективно: о магазине и так знает большая часть целевой аудитории. Возможный выход — удерживать активность постоянных клиентов. Сделать это можно с помощью персонализированных предложений. «В один клик» — современная компания, поэтому её руководство не хочет принимать решения просто так — только на основе анализа данных и бизнес-моделирования. У компании есть небольшой отдел цифровых технологий, и вам предстоит побыть в роли стажёра в этом отделе. Итак, вашему отделу поручили разработать решение, которое позволит персонализировать предложения постоянным клиентам, чтобы увеличить их покупательскую активность. 

## 📌 Цель проекта
Удержание активности постоянных клиентов за счёт персонализированных предложений на основе анализа данных.

## 📊 Задача
Разработать модель машинного обучения, которая на основе поведения пользователя предсказывает, откликнется ли он на персональное предложение.

## 🧠 Используемые модели
- DecisionTreeClassifier  
- KNeighborsClassifier  
- SVC  
- LogisticRegression
- RandomForestClassifier (Оказалось самой лучшей)

## 📁 Состав проекта
- `README.md` — описание проекта
- `project.ipynb` — ноутбук с кодом
- `market_file.csv` — Таблица, которая содержит данные о поведении покупателя на сайте, о коммуникациях с покупателем и его продуктовом поведении
- `market_money.csv` — Таблица с данными о выручке, которую получает магазин с покупателя, то есть сколько покупатель всего потратил за период взаимодействия с сайтом
- `market_time.csv` — Таблица с данными о времени (в минутах), которое покупатель провёл на сайте в течение периода
- `money.csv` —  Таблица с данными о среднемесячной прибыли продавца за последние 3 месяца: какую прибыль получает магазин от продаж каждому покупателю
